Cabaña 0:
Cabaña para maximo 4 personas, ideal para familias con niños, cuenta con una habitación con cama matrimonial y una cama de plaza y media, existencia de un sofá cama/cama en el estar.

Cabaña 1:
Cabaña uno, primera línea de playa, apta para personas de edad, ya que el acceso desde estacionamiento es fluido, máximo 8 personas, 2 habitaciones cuenta en una con 2 camas matrimoniales en la otra habitación con dos camarotes y en el estar con un sofá cama/cama.

Cabaña 2:
Cabaña para maximo 6 personas, cuenta con dos habitaciones una con cama matrimonial, la segunda con camarote y cama de una plaza, en el estar cuenta con un sofá cama/cama.

Cabaña 3:
Cabaña para maximo 7 personas, cuenta con dos habitaciones una con cama matrimonial, la segunda con camarote y cama de una plaza, en el estar cuenta con dos sofá cama/cama.

Cabaña 4:
La cabaña con la vista mas privilegiada de todas, ya que está en primera línea en el segundo piso, para máximo 7 personas, cuenta con dos habitaciones una con cama matrimonial, la otra con dos camarotes, también cuenta con sofá cama en el estar.

Cabaña 6:
Cabaña ideal para parejas, cuenta con una cama matrimonial y todo lo necesario para vivir y disfrutar de una grata estadía, está en altura, lo que le da una vista privilegada casi en 180 grados hacia el océano.

